# 麦子学院-Unity3D游戏开发

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=253

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151733/6644618d11a55.jpg" width="500" alt="">

  麦子学院-Unity3D游戏开发



 【资源目录】:

 ├──第二阶段：Unity3D进阶学习

 | ├──1 Unity3D_UGUI游戏界面开发教程

 | | ├──第10章 自动布局.mp4 79.22M

 | | ├──第11章 UGUI事件.mp4 93.13M

 | | ├──第12章 事件源码分析(1).mp4 119.37M

 | | ├──第13章 事件源码分析(2).mp4 68.61M

 | | ├──第14章 UGUI渲染过程.mp4 58.47M

 | | ├──第15章 游戏界面HUD开发.mp4 56.40M

 | | ├──第16章 讲游戏界面HUD开发(2).mp4 73.05M

 | | ├──第17章 游戏界面商店开发.mp4 73.03M

 | | ├──第18章 游戏界面整合.mp4 62.76M

 | | ├──第19章 拖拽功能.mp4 79.44M

 | | ├──第1章 UGUI简介.mp4 26.41M

 | | ├──第20章 课程总结.mp4 19.30M

 | | ├──第2章 Canvas组件.mp4 56.64M

 | | ├──第3章 CanvasScaler组件.mp4 59.32M

 | | ├──第4章 RectTransform组件.mp4 53.62M

 | | ├──第5章 Image控件.mp4 55.08M

 | | ├──第6章 RawImage，Text控件.mp4 45.05M

 | | ├──第7章 Button，Slider，InputText控件等.mp4 59.60M

 | | ├──第8章 UI层级关系，事件监听.mp4 55.31M

 | | └──第9章 背包界面UI开发练习.mp4 78.24M

 | ├──10 unity游戏性能优化

 | | ├──第10章 对象池.mp4 228.71M

 | | ├──第11章 profiler脚本分析.mp4 47.48M

 | | ├──第12章 Mesh优化.mp4 119.37M

 | | ├──第13章 Material优化.mp4 76.82M

 | | ├──第14章 Shader与粒子的优化.mp4 79.06M

 | | ├──第15章 镜头的遮挡剔除.mp4 72.33M

 | | ├──第16章 烘焙动态光源.mp4 188.87M

 | | ├──第17章 碰撞体优化及优化清单.mp4 77.88M

 | | ├──第18章 AssetBundle.mp4 83.97M

 | | ├──第19章 缩减游戏包.mp4 66.63M

 | | ├──第1章 什么是性能优化.mp4 21.24M

 | | ├──第20章 跨平台开发效率优化.mp4 42.44M

 | | ├──第21章 建立工作方法.mp4 32.89M

 | | ├──第2章 优化常见的误区.mp4 17.32M

 | | ├──第3章 性能优化的两大原则.mp4 16.49M

 | | ├──第4章 优化的构成.mp4 18.78M

 | | ├──第5章 Profile与时间.mp4 29.77M

 | | ├──第6章 使用profiler.mp4 52.73M

 | | ├──第7章 常规循环与变量调用.mp4 58.33M

 | | ├──第8章 场景搜索与协程.mp4 105.69M

 | | └──第9章 合理降低数学精度.mp4 122.27M

 | ├──11 Unity3d项目导航系统实现

 | | ├──第10章 使用导航网格的层动态控制门开关.mp4 52.90M

 | | ├──第11章 导航网格阻挡.mp4 21.84M

 | | ├──第12章 使用导航网格阻挡动态控制门开关.mp4 27.44M

 | | ├──第13章 Unity导航数据的导出.mp4 43.36M

 | | ├──第14章 主角的导航-导航配合阻挡(一).mp4 83.97M

 | | ├──第15章 主角的导航-导航配合阻挡.mp4 63.60M

 | | ├──第16章 主角的导航-完全基于寻路.mp4 26.21M

 | | ├──第17章 主角的导航-完全基于阻挡.mp4 94.56M

 | | ├──第18章 导航的效率和大型场景的导航优化.mp4 41.41M

 | | ├──第1章 导航的基本概念.mp4 39.13M

 | | ├──第2章 NavMesh基础.mp4 17.18M

 | | ├──第3章 导航网格的制作.mp4 40.36M

 | | ├──第4章 使用NavmehsAgent实现物体的导航.mp4 33.71M

 | | ├──第5章 NavmeshAgent参数详解.mp4 37.04M

 | | ├──第6章 导航网格的烘培参数详解.mp4 35.57M

 | | ├──第7章 OffMeshLink(一).mp4 35.65M

 | | ├──第8章 OffMeshLink(二).mp4 52.98M

 | | └──第9章 导航网格的层和cost.mp4 37.15M

 | ├──2 Unity3D协同函数与异步加载功能实战

 | | ├──第10章 Resources j接口.mp4 102.44M

 | | ├──第11章 AssetBun dle.mp4 47.81M

 | | ├──第12章 制作AssetBundle.mp4 96.09M

 | | ├──第13章 从AssetBundle加载资源.mp4 85.88M

 | | ├──第14章 使用AssetBundle管理资源之间的依赖.mp4 85.20M

 | | ├──第15章 使用AssetBundle加载场景.mp4 45.12M

 | | ├──第16章 资源的生命周期和内存管理.mp4 42.86M

 | | ├──第17章 资源的优化建议.mp4 63.10M

 | | ├──第18章 编辑器内资源加载.mp4 37.58M

 | | ├──第1章 协程的基本概念和设计目的.mp4 49.44M

 | | ├──第2章 协程的设计原理.mp4 22.54M

 | | ├──第3章 协程的几种常用操作.mp4 74.13M

 | | ├──第4章 协程的实际应用(一).mp4 30.06M

 | | ├──第5章 协程的实际应用(二).mp4 59.86M

 | | ├──第6章 协程的实际应用(三).mp4 122.83M

 | | ├──第7章 协程的使用误区.mp4 37.63M

 | | ├──第8章 Unity的资源类型和管理方式.mp4 48.43M

 | | └──第9章 AssetDatabase接口.mp4 69.74M

 | ├──3 Unity3D用户手册

 | | ├──第10章 发布-Pc.mp4 62.86M

 | | ├──第11章 发布-Android.mp4 25.36M

 | | ├──第12章 发布-Ios.mp4 20.21M

 | | ├──第13章 脚本的基本使用.mp4 76.52M

 | | ├──第14章 脚本的加载和变异顺序.mp4 64.53M

 | | ├──第15章 Monodevelop 及调试脚本 .mp4 29.12M

 | | ├──第16章 外部导入c dll.mp4 82.65M

 | | ├──第17章 Plugins pc平台.mp4 32.20M

 | | ├──第18章 Plugins Android 平台.mp4 39.30M

 | | ├──第19章 Plugins Ios 平台.mp4 79.86M

 | | ├──第1章 编辑器界面.mp4 37.52M

 | | ├──第20章 脚本的优化.mp4 58.89M

 | | ├──第21章 特殊文件夹.mp4 53.28M

 | | ├──第22章 编辑器功能扩展 EditorWindow.mp4 32.96M

 | | ├──第23章 编辑器功能扩展 - Custom Editor.mp4 54.22M

 | | ├──第24章 Profilor(一).mp4 322.33M

 | | ├──第25章 Profilor(二).mp4 198.30M

 | | ├──第26章 Gismos.mp4 58.56M

 | | ├──第27章 Input.mp4 58.11M

 | | ├──第28章 Camera.mp4 115.58M

 | | ├──第29章 light &amp; shadow.mp4 97.19M

 | | ├──第2章 Unity的工作流程.mp4 44.00M

 | | ├──第30章 全局光照和light mapping(一).mp4 60.27M

 | | ├──第31章 全局光照和light mapping(二).mp4 70.28M

 | | ├──第32章 全局光照和烘焙(三).mp4 141.81M

 | | ├──第33章 光照探头.mp4 115.69M

 | | ├──第34章 反射探头.mp4 94.46M

 | | ├──第35章 shader &amp; material.mp4 124.27M

 | | ├──第36章 Legacy Shaders.mp4 80.04M

 | | ├──第37章 物理渲染.mp4 42.97M

 | | ├──第38章 Standard Shader.mp4 40.81M

 | | ├──第39章 shader 编程.mp4 20.88M

 | | ├──第3章 GameObject Component.mp4 48.85M

 | | ├──第40章 Surface Shader.mp4 67.79M

 | | ├──第41章 地形.mp4 72.09M

 | | ├──第42章 Tree Creator.mp4 48.21M

 | | ├──第43章 粒子系统.mp4 67.73M

 | | ├──第44章 Texture.mp4 168.03M

 | | ├──第45章 屏幕后处理特效.mp4 221.65M

 | | ├──第46章 CubeMap和天空盒.mp4 76.38M

 | | ├──第47章 LOD和Text Mesh.mp4 98.57M

 | | ├──第48章 Halo和Lens Flare.mp4 48.73M

 | | ├──第49章 Line Renderer&amp; Trail Renderer.mp4 68.40M

 | | ├──第4章 Prefab.mp4 36.95M

 | | ├──第50章 Projector.mp4 165.72M

 | | ├──第51章 2D Sprite.mp4 75.97M

 | | ├──第52章 Occlution Culling.mp4 113.20M

 | | ├──第53章 图形渲染的优化.mp4 168.26M

 | | ├──第5章 Tags Static.mp4 37.91M

 | | ├──第6章 Inspector View.mp4 64.17M

 | | ├──第7章 Scene View Game View.mp4 89.56M

 | | ├──第8章 编辑器内Search.mp4 19.92M

 | | └──第9章 一些重要设置.mp4 74.29M

 | ├──4 Unity3D人工智能编程

 | | ├──第10章 AI编程项目开发实践4-2.mp4 75.11M

 | | ├──第11章 AI编程项目开发实战4-3.mp4 65.81M

 | | ├──第12章 AI编程项目开发实战4-4.mp4 85.67M

 | | ├──第1章 AI与FSM概要说明.mp4 82.45M

 | | ├──第2章 AI编程项目开发实战1-1.mp4 84.42M

 | | ├──第3章 AI编程项目开发实战1-2.mp4 74.51M

 | | ├──第4章 AI编程项目开发实战1-3.mp4 80.40M

 | | ├──第5章 AI编程项目开发实战1-4.mp4 37.16M

 | | ├──第6章 AI编程项目开发实战2.mp4 103.53M

 | | ├──第7章 AI编程项目开发实战3-1.mp4 67.73M

 | | ├──第8章 AI编程项目开发实战3-2.mp4 90.98M

 | | └──第9章 AI编程项目开发实战4-1.mp4 43.70M

 | ├──5 3D基础数学编程

 | | ├──第10章 3D基础数学编程-平移.mp4 30.18M

 | | ├──第11章 3D基础数学编程-缩放和旋转.mp4 30.98M

 | | ├──第12章 3D基础数学编程-组合变换.mp4 16.68M

 | | ├──第13章 3D基础数学编程-局部空间、世界空间、观察空间.mp4 13.21M

 | | ├──第14章 3D基础数学编程-平面以及射线.mp4 12.28M

 | | ├──第15章 3D基础数学编程-编程实现向量和矩阵_1.mp4 89.62M

 | | ├──第16章 3D基础数学编程-编程实现向量和矩阵_2.mp4 56.11M

 | | ├──第17章 3D基础数学编程-编程实现向量和矩阵_3.mp4 60.15M

 | | ├──第1章 3D基础数学编程-课程介绍.mp4 28.75M

 | | ├──第2章 3D基础数学编程-坐标系.mp4 19.98M

 | | ├──第3章 3D基础数学编程-向量定义.mp4 47.37M

 | | ├──第4章 3D基础数学编程-向量的加法和减法运算.mp4 47.43M

 | | ├──第5章 3D基础数学编程-向量叉积.mp4 49.75M

 | | ├──第6章 3D基础数学编程-向量的点积以及简单光照的模拟.mp4 53.66M

 | | ├──第7章 3D基础数学编程-矩阵的定义.mp4 25.24M

 | | ├──第8章 3D基础数学编程-矩阵的乘法.mp4 20.10M

 | | └──第9章 3D基础数学编程-转置矩阵、单位矩阵、逆矩阵_1.mp4 51.93M

 | ├──6 3D基础渲染管线

 | | ├──第10章 显示OBJ模型_1.mp4 57.96M

 | | ├──第11章 显示OBJ模型_2.mp4 74.73M

 | | ├──第12章 CPU软渲染_1.mp4 51.44M

 | | ├──第13章 CPU软渲染_2.mp4 57.41M

 | | ├──第1章 概述1.mp4 28.05M

 | | ├──第2章 计算机基本颜色以及运算1.mp4 29.54M

 | | ├──第3章 顶点以及顶点缓冲区.mp4 24.48M

 | | ├──第4章 索引以及索引缓冲区.mp4 49.20M

 | | ├──第5章 顶点着色.mp4 31.00M

 | | ├──第6章 投影讲解.mp4 61.00M

 | | ├──第7章 像素着色.mp4 20.45M

 | | ├──第8章 OBJ模型解析_1.mp4 27.09M

 | | └──第9章 OBJ模型解析_2.mp4 49.08M

 | ├──7 3D纹理映射

 | | ├──第1章 概述、纹理坐标.mp4 36.75M

 | | ├──第2章 倍增过滤器.mp4 24.12M

 | | ├──第3章 过滤器缩减.mp4 28.92M

 | | ├──第4章 寻址模式.mp4 29.01M

 | | ├──第5章 DDS格式解析.mp4 48.70M

 | | └──第6章 纹理动画.mp4 74.25M

 | ├──8 3D混合&amp;深度测试

 | | ├──第1章 深度1.mp4 51.27M

 | | ├──第2章 深度2.mp4 41.14M

 | | ├──第3章 混合1.mp4 13.85M

 | | ├──第4章 混合2.mp4 54.96M

 | | ├──第5章 混合案例1.mp4 48.64M

 | | └──第6章 透明引发的几种问题2.mp4 51.83M

 | └──9 Unity3D常用网络框架与实战解析

 | | ├──第10章 基于WWW的get请求方式的登陆验证.mp4 56.83M

 | | ├──第11章 WWWForm简介和使用.mp4 45.71M

 | | ├──第12章 NetWorkView介绍.mp4 36.63M

 | | ├──第13章 基于NetWorkView通讯案例服务器端编写.mp4 31.19M

 | | ├──第14章 基于NetWorkView通讯案例客户端实现.mp4 37.19M

 | | ├──第15章 Photon引擎简介.mp4 18.00M

 | | ├──第16章 Photon引擎的搭建以及错误排查.mp4 39.91M

 | | ├──第17章 Photon插件在Unity中的使用.mp4 24.09M

 | | ├──第18章 编写自己的Photon服务器——创建Application类.mp4 44.46M

 | | ├──第19章 编写自己的Photon服务器——实现Peer类.mp4 52.26M

 | | ├──第1章 Http协议介绍.mp4 76.13M

 | | ├──第20章 SCUT服务器介绍.mp4 33.28M

 | | ├──第21章 配置Scut协议服务器.mp4 36.03M

 | | ├──第22章 利用scut协议工具搭建自己的登陆应用功能.mp4 36.37M

 | | ├──第23章 深入了解网络通讯框架—Unity中的单例模式.mp4 61.09M

 | | ├──第24章 深入了解网络通讯框架—反射的介绍和使用(上).mp4 93.77M

 | | ├──第25章 深入了解网络通讯框架—反射的介绍和使用(下).mp4 23.74M

 | | ├──第26章 深入了解网络通讯框架—特性的介绍和使用(上).mp4 33.50M

 | | ├──第27章 深入了解网络通讯框架—特性的介绍和使用(下).mp4 10.71M

 | | ├──第28章 深入了解网络通讯框架—消息分发器模块介绍.mp4 63.18M

 | | ├──第29章 常用网络框架与实战解析课程小结.mp4 30.82M

 | | ├──第2章 Get和Post请求方式区别.mp4 39.05M

 | | ├──第3章 TCP、IP协议简介.mp4 70.83M

 | | ├──第4章 socket简单应用.mp4 113.60M

 | | ├──第5章 json简介.mp4 78.54M

 | | ├──第6章 xml简介剪辑版.mp4 111.07M

 | | ├──第7章 protobuf介绍.mp4 117.12M

 | | ├──第8章 protobuf应用示例.mp4 150.70M

 | | └──第9章 WWW实现图片资源显示以及保存和本地加载.mp4 119.03M

 ├──第三阶段：Unity3D项目开发实战

 | ├──1 Kinect体感切水果游戏开发

 | | ├──第10章 姿势的检测及监听.mp4 108.07M

 | | ├──第11章 小结.mp4 66.97M

 | | ├──第12章 源码分析之彩色图.mp4 42.79M

 | | ├──第13章 源码分析之深度图.mp4 75.69M

 | | ├──第14章 骨骼数据及姿势检测监听源码.mp4 130.41M

 | | ├──第15章 UGUI与粒子系统的结合.mp4 89.22M

 | | ├──第16章 UGUI与2D物理的结合.mp4 136.72M

 | | ├──第17章 2D碰撞的检测.mp4 93.37M

 | | ├──第18章 水果物体创建.mp4 84.64M

 | | ├──第19章 游戏界面水果的生成及销毁.mp4 63.47M

 | | ├──第1章 Kinect 介绍.mp4 47.53M

 | | ├──第20章 Kinect切中水果.mp4 37.10M

 | | ├──第21章 拖尾系统显示双手位置.mp4 53.54M

 | | ├──第22章 水果切中效果.mp4 132.95M

 | | ├──第23章 水果切中完结.mp4 29.28M

 | | ├──第24章 游戏计分.mp4 75.21M

 | | ├──第25章 游戏结束界面.mp4 73.02M

 | | ├──第26章 游戏控制中心.mp4 127.00M

 | | ├──第27章 游戏完善.mp4 113.27M

 | | ├──第28章 总结.mp4 38.47M

 | | ├──第2章 Kinect开发介绍.mp4 82.81M

 | | ├──第3章 Kinect for Unity 插件介绍.mp4 61.82M

 | | ├──第4章 UGUI简介.mp4 61.71M

 | | ├──第5章 KinectManager使用.mp4 68.61M

 | | ├──第6章 KinectManager使用二.mp4 107.99M

 | | ├──第7章 KinectManager使用三.mp4 76.70M

 | | ├──第8章 小练习.mp4 97.84M

 | | └──第9章 切水果开始界面完善.mp4 79.57M

 | ├──2 Unity3D实例教程之3D塔防游戏

 | | ├──第10章 防御塔的创建（一）.mp4 100.79M

 | | ├──第11章 防御塔的创建（二）.mp4 64.11M

 | | ├──第12章 防御塔的攻击（一）检测敌人.mp4 31.67M

 | | ├──第13章 防御塔的攻击（二）发射武器.mp4 110.87M

 | | ├──第14章 防御塔击中敌人.mp4 97.45M

 | | ├──第15章 游戏胜利失败判断.mp4 43.61M

 | | ├──第16章 游戏UI添加.mp4 70.36M

 | | ├──第17章 完善游戏流程.mp4 90.10M

 | | ├──第18章 游戏音效添加（一）.mp4 60.20M

 | | ├──第19章 游戏音效添加（二）.mp4 76.44M

 | | ├──第1章 课程简介以及开发前的准备.mp4 67.66M

 | | ├──第20章 游戏代码优化.mp4 92.27M

 | | ├──第21章 不同类型的敌人添加.mp4 45.63M

 | | ├──第22章 不同波数添加.mp4 89.74M

 | | ├──第23章 不同防御塔的添加（一）.mp4 77.50M

 | | ├──第24章 不同防御塔的添加（二）.mp4 146.98M

 | | ├──第25章 发布apk包.mp4 40.03M

 | | ├──第2章 UI框架的搭建（一）.mp4 74.70M

 | | ├──第3章 UI框架的搭建（二）.mp4 87.88M

 | | ├──第4章 地图配置（一）辅助设置类Gizmos.mp4 68.13M

 | | ├──第5章 地图配置（二）按键操作.mp4 78.72M

 | | ├──第6章 地图配置（三）文本的简单读写.mp4 56.58M

 | | ├──第7章 敌人沿着路线行走.mp4 80.16M

 | | ├──第8章 敌人行走的完善.mp4 48.35M

 | | └──第9章 批量敌人添加.mp4 65.35M

 | ├──3 ARPG游戏实战

 | | ├──第10章 武士普通攻击及特效加载管理.mp4 86.43M

 | | ├──第11章 武士技能动作控制及特效.mp4 21.10M

 | | ├──第12章 弓箭手普通技能飞行特效.mp4 59.40M

 | | ├──第13章 弓箭手技能攻击特效mp4.mp4 48.51M

 | | ├──第14章 怪物动作编辑及怪物生成.mp4 55.06M

 | | ├──第15章 怪物AI.mp4 51.14M

 | | ├──第16章 技能UI搭建及技能冷却.mp4 79.04M

 | | ├──第17章 角色生命值及武士伤害判定.mp4 88.11M

 | | ├──第18章 弓箭手伤害判定.mp4 60.61M

 | | ├──第19章 角色血条.mp4 73.72M

 | | ├──第1章 课程介绍及开发前准备.mp4 27.57M

 | | ├──第20章 伤害冒字.mp4 47.17M

 | | ├──第21章 怪物攻击玩家及伤害判定.mp4 39.47M

 | | ├──第22章 结算界面及主界面相关UI搭建.mp4 23.22M

 | | ├──第23章 内部消息机制.mp4 83.99M

 | | ├──第24章 主界面UI逻辑编写及游戏规则.mp4 86.40M

 | | ├──第25章 结算界面逻辑编写.mp4 79.55M

 | | ├──第26章 音效加入.mp4 38.92M

 | | ├──第27章 总结.mp4 13.91M

 | | ├──第2章 开始游戏UI搭建及场景切换.mp4 60.27M

 | | ├──第3章 创建角色UI搭建.mp4 53.60M

 | | ├──第4章 角色创建添加.mp4 84.48M

 | | ├──第5章 场景搭建及角色动画编辑.mp4 57.54M

 | | ├──第6章 角色控制脚本编写.mp4 80.61M

 | | ├──第7章 角色移动控制.mp4 65.07M

 | | ├──第8章 相机跟随.mp4 63.88M

 | | └──第9章 角色挂点设置.mp4 12.14M

 | └──4 Unity3d之3D坦克大战实战

 | | ├──第10章 碰撞检测和受击表现(一).mp4 54.26M

 | | ├──第11章 碰撞检测和受击表现(二).mp4 64.34M

 | | ├──第12章 碰撞检测和受击表现(三).mp4 58.49M

 | | ├──第13章 角色寻路.mp4 78.63M

 | | ├──第14章 玩家角色控制(一).mp4 43.60M

 | | ├──第15章 玩家角色控制(二).mp4 103.71M

 | | ├──第16章 玩家角色控制(三).mp4 49.40M

 | | ├──第17章 敌人刷新(一).mp4 73.33M

 | | ├──第18章 敌人刷新(二).mp4 66.55M

 | | ├──第19章 敌人AI(一).mp4 81.50M

 | | ├──第1章 策划需求分析 .mp4 32.82M

 | | ├──第20章 敌人AI(二).mp4 81.14M

 | | ├──第21章 敌人AI(三).mp4 64.34M

 | | ├──第22章 场景可打击物品.mp4 65.29M

 | | ├──第23章 动态阻挡.mp4 58.34M

 | | ├──第24章 数值设定和胜负判定.mp4 87.89M

 | | ├──第25章 简单ui表现.mp4 57.41M

 | | ├──第2章 程序的总体架构.mp4 30.85M

 | | ├──第3章 美术资源准备.mp4 61.64M

 | | ├──第4章 场景搭建.mp4 175.71M

 | | ├──第5章 场景搭建-烘培导航网格.mp4 115.45M

 | | ├──第6章 场景搭建-烘培.mp4 65.84M

 | | ├──第7章 对象类型和对象管理器.mp4 96.47M

 | | ├──第8章 碰撞检测和受击表现.mp4 157.04M

 | | └──第9章 炮弹的施放和特效(二).mp4 67.78M

 ├──第四阶段：Unity3D选修

 | ├──1 NGUI插件从入门到高级

 | | ├──第10章 进度条的制作.mp4 73.38M

 | | ├──第11章 制作滚动视图.mp4 63.65M

 | | ├──第12章 制作复选框，输入框和下拉菜单.mp4 74.35M

 | | ├──第13章 UI动画介绍和基本使用.mp4 47.78M

 | | ├──第14章 UI动画的深入应用.mp4 78.45M

 | | ├──第15章 制作标签页Toggle.mp4 53.48M

 | | ├──第16章 UI常见情况的处理.mp4 61.76M

 | | ├──第17章 UI随屏幕自适应.mp4 87.30M

 | | ├──第18章 多相机协作和九宫格的妙用.mp4 42.71M

 | | ├──第19章 UI资源的制作标准.mp4 38.34M

 | | ├──第1章 NGUI是神马？.mp4 36.76M

 | | ├──第20章 UI结构设计以及点击事件击穿处理.mp4 54.22M

 | | ├──第21章 代码控制UI的基本方法和原理.mp4 62.13M

 | | ├──第22章 动态加载UI元素.mp4 40.44M

 | | ├──第23章 事件委托和事件监听组件.mp4 42.69M

 | | ├──第24章 常用组件的功能调用和动画控制.mp4 47.38M

 | | ├──第2章 NGUI基础.mp4 47.75M

 | | ├──第3章 NGUI的资源详解1.mp4 37.71M

 | | ├──第4章 制作一个图集.mp4 26.59M

 | | ├──第5章 制作一个字体.mp4 30.72M

 | | ├──第6章 创建我们的第一个UI.mp4 53.00M

 | | ├──第7章 精灵和标签.mp4 47.86M

 | | ├──第8章 UItexture和按钮.mp4 46.27M

 | | └──第9章 按钮动画和特殊按钮.mp4 33.31M

 | ├──2 NGUI插件项目实战

 | | ├──第1章 制作我们的游戏启动页面和主页面.mp4 28.92M

 | | ├──第2章 制作我们的游戏主页面和页面跳转.mp4 45.75M

 | | ├──第3章 选择角色页面制作1.mp4 29.59M

 | | ├──第4章 选择角色页面制作2.mp4 46.03M

 | | ├──第5章 场景加载进度条页面制作.mp4 39.72M

 | | ├──第6章 技能快捷栏的制作.mp4 29.72M

 | | ├──第7章 角色头顶血条跟随.mp4 25.06M

 | | ├──第8章 NGUI本地化语言实现.mp4 30.86M

 | | └──第9章 实战问题答疑.mp4 58.74M

 | ├──3 Unity基础游戏特效

 | | ├──第10章 实际案例及拖尾插件的运用.mp4 77.82M

 | | ├──第11章 在shaderforge中实现扭曲效果.mp4 84.75M

 | | ├──第1章 火焰制作.mp4 132.96M

 | | ├──第2章 刀光制作.mp4 73.57M

 | | ├──第3章 武器特效.mp4 87.99M

 | | ├──第4章 传送门.mp4 110.18M

 | | ├──第5章 爆炸效果.mp4 111.32M

 | | ├──第6章 特效贴图制作.mp4 44.06M

 | | ├──第7章 buff特效1.mp4 69.80M

 | | ├──第8章 卡通特效（上）.mp4 51.27M

 | | └──第9章 卡通特效（下）.mp4 53.32M

 | ├──4 3D着色器Shader

 | | ├──第1章 课程介绍.mp4 14.47M

 | | ├──第2章 变量类型.mp4 53.16M

 | | ├──第3章 运算符以及控制流程.mp4 19.63M

 | | ├──第4章 Shader的简要工作流程.mp4 60.84M

 | | ├──第5章 溶解特效.mp4 74.26M

 | | └──第6章 模糊后期特效.mp4 50.67M

 | ├──5 Unity3D插件开发

 | | ├──第10章 自定义操作界面（六）滑动条.mp4 12.23M

 | | ├──第11章 自定义操作界面（七）位置大小输入字段.mp4 11.56M

 | | ├──第12章 自定义操作界面（八）选择字段.mp4 14.28M

 | | ├──第13章 自定义操作界面（九）标签层对象选择字段.mp4 11.93M

 | | ├──第14章 自定义操作界面（十）单选字段.mp4 14.96M

 | | ├──第15章 自定义操作界面（十一）字段分组.mp4 18.98M

 | | ├──第16章 自定义操作界面（十二）其他字段.mp4 14.92M

 | | ├──第1章 菜单项相关操作.mp4 21.54M

 | | ├──第2章 自定义Inspector界面（一）属性相关标识.mp4 15.04M

 | | ├──第3章 自定义Inspector界面（二）自定义界面属性.mp4 18.23M

 | | ├──第4章 自定义Inspector界面（三）自定义序列化属性字段.mp4 15.94M

 | | ├──第5章 自定义操作界面（一）界面的启动关闭.mp4 10.97M

 | | ├──第6章 自定义操作界面（二）界面的相关事件机制.mp4 24.80M

 | | ├──第7章 自定义操作界面（三）文本颜色字段.mp4 12.13M

 | | ├──第8章 自定义操作界面（四）标签字段.mp4 9.33M

 | | └──第9章 自定义操作界面（五）数字输入.mp4 7.39M

 | ├──6 Unity3d插件开发与SDK对接实战

 | | ├──第10章 自定义java插件的导入声明与调用(一).mp4 42.71M

 | | ├──第11章 自定义java插件的导入声明与调用(二).mp4 53.51M

 | | ├──第12章 简易java代码的调用.mp4 59.25M

 | | ├──第13章 托管内存和非托管内存.mp4 17.80M

 | | ├──第14章 托管内存转化非托管内存.mp4 63.48M

 | | ├──第15章 非托管内存转化托管内存.mp4 42.12M

 | | ├──第16章 直接在c中申请非托管内存.mp4 100.23M

 | | ├──第17章 棱镜sdk包导入与参数设置.mp4 46.56M

 | | ├──第18章 登陆(一).mp4 39.69M

 | | ├──第19章 登陆(二).mp4 50.74M

 | | ├──第1章 Unity插件开发的概念以及支持的情况.mp4 22.74M

 | | ├──第20章 验证和登出.mp4 35.63M

 | | ├──第21章 支付(一).mp4 44.05M

 | | ├──第22章 支付(二).mp4 72.85M

 | | ├──第23章 退出和释放资源.mp4 52.84M

 | | ├──第2章 Windows平台的开发流程及dll代码编写.mp4 25.22M

 | | ├──第3章 Windows平台的插件的导入与声明.mp4 39.89M

 | | ├──第4章 Android平台开发流程与环境准备.mp4 11.49M

 | | ├──第5章 JNI代码的编写与编译.mp4 73.05M

 | | ├──第6章 jni插件导入声明与调用.mp4 33.98M

 | | ├──第7章 JNI插件的真机演示.mp4 56.91M

 | | ├──第8章 自定义java插件的编写(一).mp4 30.95M

 | | └──第9章 自定义java插件的编写(二).mp4 36.27M

 | └──7 Unity3D之跑酷项目实战

 | | ├──第1章 游戏的策划需求分析.mp4 15.23M

 | | ├──第2章 游戏的框架介绍.mp4 21.57M

 | | ├──第3章 主页面搭建.mp4 61.01M

 | | ├──第4章 任务系统和道具系统讲解.mp4 57.70M

 | | ├──第5章 角色属性以及游戏控制器.mp4 66.91M

 | | ├──第6章 游戏中UI搭建及建筑和路面的制作和生成.mp4 51.32M

 | | ├──第7章 游戏路障的制作和生成.mp4 62.40M

 | | └──第8章 音乐音效管理及游戏发布.mp4 20.87M

 └──第一阶段：Unity3D概要及入门

 | ├──1 零基础学C#开发

 | | ├──第10章 C#流程控制语句之if语句.mp4 36.55M

 | | ├──第11章 流程控制语句之switch语句.mp4 34.92M

 | | ├──第12章 C#流程控制语句之while语句.mp4 31.58M

 | | ├──第13章 C#流程控制语句之dowhile语句.mp4 32.27M

 | | ├──第14章 C#流程控制语句之for语句.mp4 42.09M

 | | ├──第15章 流程控制语句之转向语句.mp4 39.26M

 | | ├──第16章 零基础学C#开发 数组的定义.mp4 45.18M

 | | ├──第17章 零基础学C#开发 数组的应用.mp4 36.62M

 | | ├──第18章 零基础学C#开发 数组的扩容操作.mp4 31.56M

 | | ├──第19章 C#数组的缩容操作.mp4 36.43M

 | | ├──第1章 C#概述及开发环境配置（上）.mp4 37.38M

 | | ├──第20章 C#数组的冒泡排序.mp4 43.15M

 | | ├──第21章 C#开发之ArrayList的应用.mp4 39.32M

 | | ├──第22章 零基础学C#开发 字符串操作1.mp4 39.23M

 | | ├──第23章 零基础学C#开发 字符串操作2.mp4 42.74M

 | | ├──第24章 零基础学C#开发 类的概念及定义.mp4 32.54M

 | | ├──第25章 零基础学C#开发 类的构造函数.mp4 31.94M

 | | ├──第26章 零基础学C#开发 类中方法的定义.mp4 35.83M

 | | ├──第27章 零基础学C#开发 方法的参数类型.mp4 38.83M

 | | ├──第28章 静态类和静态字段.mp4 37.06M

 | | ├──第29章 方法的重载.mp4 35.82M

 | | ├──第2章 C#概述及开发环境配置（下）.mp4 31.55M

 | | ├──第30章 零基础学C#开发 字段的封装.mp4 43.05M

 | | ├──第31章 零基础学C#开发 类的继承1.mp4 33.54M

 | | ├──第32章 零基础学C#开发 类的继承2.mp4 29.87M

 | | ├──第33章 面向对象之多态（1）.mp4 41.34M

 | | ├──第34章 面向对象之多态（2）.mp4 45.78M

 | | ├──第35章 集合处理之Hashtable.mp4 36.00M

 | | ├──第36章 集合处理之泛型及字典集合.mp4 43.22M

 | | ├──第37章 零基础学C#开发 异常的处理.mp4 42.79M

 | | ├──第38章 零基础学C#开发 文件流的操作1.mp4 55.56M

 | | ├──第39章 零基础学C#开发 文件流的操作2.mp4 52.75M

 | | ├──第3章 零基础学C#开发 数据类型.mp4 31.67M

 | | ├──第40章 委托的定义及实现.mp4 39.61M

 | | ├──第41章 零基础学C#开发 事件的定义及实现.mp4 42.32M

 | | ├──第42章 零基础学C#开发 多线程的开发.mp4 47.47M

 | | ├──第43章 任务作业安排（完）.mp4 15.70M

 | | ├──第4章 零基础学C#开发 变量的声明.mp4 40.80M

 | | ├──第5章 变量的数据类型及命名规范.mp4 44.01M

 | | ├──第6章 零基础学C#开发 数据类型的转换.mp4 41.59M

 | | ├──第7章 零基础学C#开发 常量的使用.mp4 46.75M

 | | ├──第8章 零基础学C#开发 表达式与运算符.mp4 40.77M

 | | └──第9章 零基础学C#开发 运算符优先级.mp4 42.53M

 | ├──2 Unity3D概要和基础知识讲解

 | | ├──第10章 Unity3D的视图讲解2.mp4 325.35M

 | | ├──第11章 Unity3D自有资源的导入和使用.mp4 323.25M

 | | ├──第12章 模型材质以及动画的导入和使用1.mp4 44.44M

 | | ├──第13章 模型材质以及动画的导入和使用2.mp4 34.17M

 | | ├──第14章 导入的模型相关属性介绍和设置.mp4 32.84M

 | | ├──第15章 图片的导入和使用以及相关参数设定.mp4 59.21M

 | | ├──第16章 音频和视频的导入和使用.mp4 61.00M

 | | ├──第17章 预设文件prefab的制作和使用.mp4 41.57M

 | | ├──第18章 Unity3D商城的介绍和使用.mp4 34.72M

 | | ├──第1章 Unity3D课程介绍.mp4 96.00M

 | | ├──第2章 Unity3D简介.mp4 66.28M

 | | ├──第3章 Unity3D的获取和安装.mp4 182.99M

 | | ├──第4章 Unity3D自带案例及相关案例的展示.mp4 583.21M

 | | ├──第5章 界面布局和工具栏讲解.mp4 81.25M

 | | ├──第6章 Unity3D的菜单栏讲解1_a.mp4 89.54M

 | | ├──第7章 Unity3D的菜单栏讲解1_b.mp4 35.87M

 | | ├──第8章 Unity3D的菜单栏讲解2.mp4 72.76M

 | | └──第9章 Unity3D的视图讲解1.mp4 87.35M

 | ├──3 Unity3D创建场景

 | | ├──第10章 地形编辑器参数设置及应用案列.mp4 254.32M

 | | ├──第11章 GUI原理介绍.mp4 46.81M

 | | ├──第12章 GUI常用控件介绍及使用1.mp4 81.13M

 | | ├──第13章 GUI常用控件介绍及使用2.mp4 54.00M

 | | ├──第1章 创建游戏场景和基本的几何体.mp4 63.80M

 | | ├──第2章 创建基本的场景组件.mp4 66.27M

 | | ├──第3章 创建基本的脚本组件.mp4 196.74M

 | | ├──第4章 创建灯光以及灯光属性讲解1.mp4 63.71M

 | | ├──第5章 创建灯光以及灯光属性讲解2.mp4 195.26M

 | | ├──第6章 创建摄像机以及摄像机属性讲解.mp4 95.56M

 | | ├──第7章 地形编辑器概述和地形的创建方式.mp4 82.43M

 | | ├──第8章 地形相关参数设定1.mp4 71.65M

 | | └──第9章 地形相关参数设定2.mp4 233.90M

 | ├──4 unity3d常用组件及分析

 | | ├──第10章 Camera组件的使用.mp4 36.74M

 | | ├──第11章 正交摄像机.mp4 17.61M

 | | ├──第12章 透视摄像机.mp4 40.73M

 | | ├──第13章 摄像机空间.mp4 45.53M

 | | ├──第14章 渲染到纹理.mp4 25.78M

 | | ├──第15章 摄像机的性能优化.mp4 56.47M

 | | ├──第16章 地形系统简介.mp4 41.10M

 | | ├──第17章 地形的简单制作.mp4 93.87M

 | | ├──第18章 组件概览.mp4 64.86M

 | | ├──第19章 粒子系统简介.mp4 99.91M

 | | ├──第1章 组件概览.mp4 35.95M

 | | ├──第20章 在程序中控制粒子的表现.mp4 46.68M

 | | ├──第21章 粒子系统的性能.mp4 69.18M

 | | ├──第22章 屏幕特效的实现原理.mp4 13.28M

 | | ├──第23章 Unity预设的屏幕特效.mp4 79.78M

 | | ├──第24章 自己实现一个屏幕特效.mp4 33.02M

 | | ├──第25章 mesh的基本概念.mp4 40.63M

 | | ├──第26章 mesh renderer.mp4 41.24M

 | | ├──第27章 skinned mesh renderer.mp4 41.52M

 | | ├──第28章 碰撞的基本原理.mp4 45.06M

 | | ├──第29章 unity常用的collider.mp4 74.14M

 | | ├──第2章 组件的使用.mp4 40.64M

 | | ├──第30章 rigid body.mp4 43.19M

 | | ├──第31章 Charactor Controller.mp4 85.74M

 | | ├──第32章 Trigger.mp4 62.95M

 | | ├──第33章 Physics Cast.mp4 83.65M

 | | ├──第34章 物理系统的性能.mp4 32.50M

 | | ├──第35章 实际应用：控制你的角色在真实环境中行走.mp4 100.97M

 | | ├──第36章 声音系统简介.mp4 51.18M

 | | ├──第37章 Audio Listener – Audio Source.mp4 35.18M

 | | ├──第38章 在代码中控制声音.mp4 58.60M

 | | ├──第39章 Movie和录音.mp4 68.70M

 | | ├──第3章 组件的生命周期.mp4 24.25M

 | | ├──第40章 Unity动画系统简介.mp4 63.42M

 | | ├──第41章 legacy 动画系统(ANimation).mp4 46.59M

 | | ├──第42章 Mechanim 动作系统(Animator).mp4 91.88M

 | | ├──第43章 Animator 状态机.mp4 94.00M

 | | ├──第44章 Animator 动作融合.mp4 57.04M

 | | ├──第45章 Animator 动作重定向.mp4 74.37M

 | | ├──第46章 Animator 根骨骼动画.mp4 142.05M

 | | ├──第47章 Animator 动作mask.mp4 15.87M

 | | ├──第48章 Animator 动作event.mp4 32.76M

 | | ├──第49章 动作event实际应用：表现一个技能效果.mp4 110.64M

 | | ├──第4章 坐标变换的图形学原理.mp4 58.10M

 | | ├──第50章 Animator 性能mp4.mp4 25.93M

 | | ├──第51章 Animation View.mp4 97.59M

 | | ├──第52章 导航网格的基本原理.mp4 24.96M

 | | ├──第53章 导航网格的生成.mp4 60.28M

 | | ├──第54章 物体的寻路.mp4 103.46M

 | | ├──第55章 导航网格的layer 和 cost.mp4 6.18M

 | | ├──第56章 navmesh obstacle.mp4 69.20M

 | | ├──第57章 实际应用：控制你的角色在真实环境中寻路.mp4 86.71M

 | | ├──第58章 使用常用组件制作一个简单的客户端demo.mp4 173.49M

 | | ├──第5章 Transfrom 组件.mp4 20.88M

 | | ├──第6章 Transfrom组件的应用.mp4 61.70M

 | | ├──第7章 Light及其类型.mp4 45.89M

 | | ├──第8章 Shadow.mp4 30.76M

 | | └──第9章 Light性能.mp4 37.28M

 | ├──5 Unity3D角色控制和物理特效

 | | ├──第10章 粒子系统参数讲解2.mp4 101.55M

 | | ├──第11章 粒子系统案例演示.mp4 154.51M

 | | ├──第1章 角色控制器介绍.mp4 18.48M

 | | ├──第2章 第一人称角色控制器.mp4 68.98M

 | | ├──第3章 第三人称角色控制器.mp4 260.94M

 | | ├──第4章 物理引擎介绍和刚体详解.mp4 60.38M

 | | ├──第5章 碰撞体详解.mp4 52.97M

 | | ├──第6章 布料详解.mp4 78.76M

 | | ├──第7章 关节详解.mp4 80.43M

 | | ├──第8章 粒子系统概述及控制面板介绍.mp4 28.09M

 | | └──第9章 粒子系统参数讲解1.mp4 75.80M

 | ├──6 Angrybot实例分析及游戏发布流程

 | | ├──第10章 发布到iOS平台.mp4 69.19M

 | | ├──第1章 实际游戏项目开发流程.mp4 54.60M

 | | ├──第2章 导入相关资源.mp4 114.81M

 | | ├──第3章 角色分析及复活点的设置.mp4 228.84M

 | | ├──第4章 角色射击以及碰撞检测.mp4 188.53M

 | | ├──第5章 自定义路径曲线和降雨效果实现.mp4 128.71M

 | | ├──第6章 游戏后期处理和分析.mp4 224.15M

 | | ├──第7章 发布到网页平台.mp4 112.77M

 | | ├──第8章 发布到PC平台.mp4 37.65M

 | | └──第9章 发布到Android平台.mp4 55.80M

 | └──7 Mecanim动画系统

 | | ├──第10章 BlendTree 使用示例.mp4 70.41M

 | | ├──第11章 2D BlendTree 使用.mp4 30.65M

 | | ├──第12章 2D BlendTree 示例.mp4 48.07M

 | | ├──第13章 Mecanim动画层使用.mp4 47.01M

 | | ├──第14章 示例练习.mp4 60.82M

 | | ├──第15章 复习.mp4 38.52M

 | | ├──第1章 Mecanim简介.mp4 40.12M

 | | ├──第2章 模型及动画的导入设置.mp4 47.64M

 | | ├──第3章 Mecanim使用步骤.mp4 56.85M

 | | ├──第4章 动画状态机.mp4 57.94M

 | | ├──第5章 Unity3D 编辑动画.mp4 60.89M

 | | ├──第6章 动画状态机练习.mp4 57.94M

 | | ├──第7章 Mecanim人形动画.mp4 61.10M

 | | ├──第8章 身体遮罩及肌肉限定.mp4 37.25M

 | | └──第9章 BlendTree动画融合.mp4 29.39M

 &nbsp;

  